Mam zaprojektować i stworzyć sklep internetowy dla firmy Bauhandel Butik z opcja Dropshipping z hurtowni factoryprice https://factoryprice.eu/ w języku niemieckim i na rynek niemiecki na systemie PrestaShop v.9 oparty o motyw domyślny "Hummingbird Theme for PrestaShop" Hummingbird - https://github.com/PrestaShop/hummingbird, rozbudowując go przez to tworząc motyw potomny o nazwie "bauhandeltheme" i rozszerzając go o nowe funkcje, nadanie wyglądu marki premium zgodnie z plikami w projekcie odnośnie oficjalnego brandu Bauhandel Butik, przejścia, animacje, hovery, ikony, backgroundy, gradienty, parallaxy, smooth scroll. Obrazki na stronie podczas generowania kodu linkuj z darmowego banku zdjęć https://unsplash.com/ . Dla animacji zaimplementuj do projektu skrypt aos.js, aos.css i wykonywuj dla całego projektu https://michalsnik.github.io/aos/ , https://github.com/michalsnik/aos . Ikony na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Material Design Icons" od Google https://fonts.google.com/icons , https://github.com/google/material-design-icons i wykonywuj podczas generowania kodów dla tego projektu. Fonty/Czcionki na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Google Fonts" https://fonts.google.com/ , https://github.com/google/fonts. Twórz treśći w sekcjach bardzo rozbudowane oraz obszerne, pamiętając o najlepszych praktykach Copywritingu SEO, teksty optymalizująco pozycjonujące nasycone. Stosuj najnowszą wersją frameworka Tailwind CSS https://github.com/tailwindlabs/tailwindcss, ma być wygląd nowoczesny, dynamiczny oraz marki usług premium. Dodawaj zawsze w każdym do tego prawidłowym miejscu Meta Tagi SEO, Open Graph i Schema.JSON. W kodzie stosuj optymalizację jak najlepszy performance (Lazy loading images, Asset minification, ALT image info, Lighthouse score 90+, serve image .avif) tak aby wynik końcowy w PageSpeed Insights https://pagespeed.web.dev/ był możliwie jak najwyższy od 90+ punktów dla wersji mobilnej jak i desktopowej. Zawsze na pierwszym miejscu podczas generowania kodu miej na uwadze jego działanie na wersji mobilnej strony i dopiero potem skup się na wersji desktopowej, czyli zależy mi na kompletnej rozbudowanej responsywności i strategia mobile-first. Stronę chcę budować modułami patterny bloków i całymi sekcjami gotowymi na finalną produkcyjną implementacje na stronie. Template Szablony Stron twórz całe bardzo mocno rozbudowane o jak największą możliwą liczbę wszystkich sekcji w tych szablonach. Fetchuj zawsze wszystkie załączone linki urle, po to aby lepiej zrozumieć kontekst całego projektu i jego sens. Opieraj się na repozytoriach na GitHub https://github.com/PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/bauhandel-butik , https://github.com . Do wykonywania zadań stosuj iterację, skillsy, MCP, agentów AI, instrukcję, pliki konfiguracyjne, narzędzia tools. Czasami, gdy wymaga tego sytuacja działaj autonomicznie. Zawsze swój wygenerowany przez Ciebie kod najpierw testuj działanie, nawet w przeglądarce, debuguj go, rób code review tak aby kod który mi podajesz był jak najmniej błędny, pamiętaj o częstych błędach syntax dla środowiska PHP. Zawsze załączony plik do wiadomości skanuj w całości do analizy. Fetchuj zawsze wszystkie linki i URLe.

Projekty do fetchowania i scrawlowania, które mi się podobają i można się nimi zainspirować lub bazować jako przykład:
1. Wygląd wizualny - https://demo.posthemes.com/pos_madina/layout4/en/
2. Wygląd wizualny - https://demo.posthemes.com/pos_mimosa/layout4/en/
3. Wygląd wizualny - https://demo.posthemes.com/pos_mimosa/en/

Podsumowanie wszystkich tasków:
1. Zaprojektowanie, planowanie projektu sklepu internetowego dla firmy Bauhandel Butik w języku niemieckim na PrestaShop.
2. Styl: Rozbudowyjwując motyw i rozszerzając go o nowe funkcje, nadanie wyglądu marki premium zgodnie z plikami w projekcie odnośnie oficjalnego brandu Bauhandel Butik, przejścia, animacje, hovery, scrolle, clicki, ikony, backgroundy, gradienty, parallaxy, smooth scroll, Transition (przejścia), Animation (@keyframes), Gradienty i tła animowane, Pogrubienia, Nakreślenia, Background Pattern Overlay, Breadcrumbs, Pagination / Stronicowanie, .
3. Style.css staraj się używać :root w kodzie stylów css ale tylko na plik główny globalny w motywie potomnym "style.css", jeden raz bez powtórzeń w pliku głównym motywu potomnego style.css w pierwszych liniach niech to będzie kolorystyka i brand marki Bauhandel Butik.
4. Dla animacji zaimplementuj do projektu skrypt aos.js, aos.css i wykonywuj dla całego projektu https://michalsnik.github.io/aos/ , https://github.com/michalsnik/aos .
5. Ikony na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Material Design Icons" od Google https://fonts.google.com/icons , https://github.com/google/material-design-icons i wykonywuj podczas generowania kodów dla tego projektu.
6. Fonty/Czcionki na stronie do tego projektu implementuj z biblioteki "Google Fonts" https://fonts.google.com/ , https://github.com/google/fonts.
7. Framework: Dla wsparcia rozbudowy motywu i wyglądu zaimplementuj plik frameworka latest version Tailwind CSS, ma być wygląd nowoczesny, dynamiczny oraz marki usług premium.
8. Zdjęcia do projektu strony: Obrazki na stronie podczas generowania kodu linkuj z darmowego banku zdjęć https://unsplash.com/ .
9. Sam zaplanuj całą strukturę nawigacyjną strony, kategorie, menu, regulaminy.

INFO O FIRMIE Bauhandel Butik (DO ROZSZERZENIA):
Butik sklep internetowy na PrestaShop z odzieżą damską + integracja Dropshipping z hurtownią FactoryPrice https://factoryprice.eu/ . 
